* ¿Cuáles son los dos valores del tipo de datos booleano? ¿Cómo se escriben?

* ¿Cuáles son los tres operadores booleanos?

* Escriba una rutina que genere todas las tablas de verdad de cada operador booleano (es decir, cada combinación posible de valores booleanos para cada  operador). A continuación se muestra un ejemplo para el operador or.
booleanos = [False, True]

* ¿Cuáles son los seis operadores de comparación?

* ¿Cuál es la diferencia entre el operador igual y el operador de asignación?

* Explique qué es una condición y dónde la usaría.

* ¿Qué puede hacer si su programa está atascado en un bucle infinito?

* ¿Cuál es la diferencia entre romper y continuar?

*¿Cuál es la diferencia entre rango (10), rango (0, 10) y rango (0, 10, 1) en un bucle for?

* Escribe un programa corto que imprima los primeros "N" números y la suma de mismos "N" usando un bucle for. Luego escribe un programa equivalente que imprima los números del 1 al 10 usando un bucle while.

* Un ciclo que imprima los primeros M números impares.

* Escriba un programa que calcule los primeros N términos de la serie de fibonacci.

* Escriba un programa que calcule el factorial de un número N.



 
